Youtube subtitles download by mo.dbxdb.com
只有特征选择的好
才能做出一个好的分类器
也就是说选择一个好的特征
是机器学习中最重要的事情之一
但是好的特征是怎么选取的，我们怎样才能知道？
如果你做的是二元分类
那么很容易在两种东西里
选取一个好的特征。
例如，我们想写一个分类器
来分类两种不同品种的狗
格雷伊猎犬和拉布拉多犬
我们可能会选取两种特征-
小狗的身高
和它们眼睛的颜色
来举个简单的例子
让我们来做几个假设
来简化这个问题。
首先，我们通常认为格雷伊猎犬比
拉布拉多犬高
接着我们假设小狗只有两个颜色的眼睛
-- 蓝色和棕色.
那么我们就会说眼睛的颜色不能决定
小狗的品种
也就意味着第一个特征是有用的
但第二个却不能分辨出什么。
为了弄清这个问题，
我将会建一个小型数据库。
先来看看身高这个特征
你觉得这个特征能起到什么作用
平均而言,格雷伊猎犬往往比拉布拉多高几英寸,
但并非总是如此。
因为所有的事情都存在变数
所以当我们想到一个特征
我们必须考虑如何在数据中
寻找不同的值。
让我们用Python 来变成这个问题。
我创建了一个数量为1000的数据集
其中格雷伊猎犬500只，拉布拉多犬500只。
我将会给每一只小狗一个身高
在这个例子中，我们假设格雷伊猎犬的平均身高是28英寸
拉布拉多犬的平均身高是24。
所有小狗的身高都不是完全一样的
假设它们的身高是正态分布的
将它们一起增加或减掉4英寸。
这样我们就有了两组数据
我们可以将这两组数据在柱状图中表示出来
我将会添加一个参数使得格雷伊猎犬数据为红色
拉布拉多犬的数据为蓝色。
现在我们可以运行脚本。
这个图显示了我们给定的小狗的身高
屏幕上出现了很多数据
让我们来简化一下这些数据
使其看起来更方便
我们从最左边的分布开始说
大约是20英寸的高度
如果我问你这只小狗是
一只拉布拉多还是一只格雷伊猎犬
你将会怎么做
我们可以根据身高来判断这只狗是
某品种的概率有多高
这里看起来这只狗更有可能是一只拉布拉多犬
另一方面
如果我们看到右边的直方图
判断35英寸的狗
的品种
可以非常自信地说,他们是格雷伊猎犬。
那么在直方图中间部分狗的品种呢？
你可以看到，直方图不能给我们提供太多的信息
因为两种狗的概率很接近。
所以高度是很有用的特征，但不是完美的。
这就是为什么在机器学习中
需要收集多样特征
否则你可以直接写一个if语句做判断
而不用写分类器
找出你应该使用什么类型的特征
来做一个思想实验。
解设你就是那个分类器
如果你要分别出一只狗是拉布拉多犬还是格雷伊猎犬
你还需要知道哪些信息？
你可能会问它们毛发的长度
或者奔跑的速度或者体重。
到底要选取多少特征
更多的是一种艺术而非科学。
但作为一个经验法则,想想要有多少个特征
你才能解决这个问题。
现在再来看看另一个特征：眼睛的颜色
来举个简单的例子
假如小狗只有两种颜色的眼睛：蓝色和棕色
我们知道小狗眼睛的颜色
并不是取决于它的品种
这是这个例子的直方图。
对于大多数的值而言，它们的概率是各占50%
所以这个特征并不能告诉我们什么信息。
因为这个特征与小狗的种类无关
在你的训练集中包含这个一组无用的数据
都会影响你的分类器的精度
这是因为有可能影响到一些特例
特别是如果你只有少量的训练数据。
你还希望你的特征是独立的
独立的特征给出
不同类型的信息。
假设在我们的数据集中已经有了一个特征
高度（英寸）
那么增加另一个特征--如高度（厘米）
这个特征是否能起到作用呢？
答案是没用
因为我们已经有一个跟它完全相关的特征
从你的训练集中去除掉相关性很高的特征
是个很不错的做法
这是因为许多的分类器
还不能意识到用英寸表示的高度和
用厘米表示的高度是同一个东西。
因此他们可能会重复计算这一特性。
最后，我们想要选取的特征能够易于理解。
举个例子，
在两个不同的城市间传递一封信
将要花多少天的时间
两个城市间的距离越远，信的传输时间就越久
最好的特征就是
利用两个城市间的距离
比较差的两个特征就是
给定城市位置
的纬度和经度。
原因就是
根据两个城市间的距离
很容易猜测信要花多久的时间到达
但是要学习纬度和经度之间的关系
需要花更多的时间
而且你的训练集中
也要更多的数据
现在,有技术可以用来找出
有用的特征,
甚至可以知道哪些特征的组合是最好的。
所以你可以不再根据运气来决定特征的选择。
我们将会在之后的课程中学习到。
下次来,我们将继续为监督学习
建立知识学习。
我们将展示用不同类型的分类器
用来解决相同的问题
进一步深入学习工作原理
谢谢收看，下次见。
Subtitles End: mo.dbxdb.com